Halleluja!
Wende dich an deine Nachbarn und grüße sie "Emmanuel".
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Geben Sie Ihrem Nachbarn einen Handschlag und sagen Sie "Emmanuel".
Geben Sie Ihrem anderen Nachbarn einen Handschlag und sagen Sie "Emmanuel".
Geben Sie Ihrem Nachbarn einen Händedruck und sagen Sie "Emmanuel".
Begrüßen Sie die Zuschauer auf der ganzen Welt auf Emmanuel TV: "Emmanuel!"
Gott ist mit uns.
Während wir noch stehen, bitte schließen Sie sich mir an und danken Sie Gott für das Leben des Propheten TB Joshua.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Es gibt keine Worte, die beschreiben können, wie Gott den Propheten T.B. Joshua verwendet hat
um nicht nur in meinem Leben zu wirken, sondern in dieser Generation zu wirken.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Gesegnet sind unsere Augen, zu sehen, was wir gesehen haben
und gesegnet sind unsere Ohren für das, was wir gehört haben.
Ein Prophet ist in unserer Mitte.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Jetzt können Sie in der Gegenwart Gottes Platz nehmen und sagen: "Danke, Jesus".
Mein Name ist Chris,
und durch die besondere Gnade Gottes habe ich heute die Gelegenheit, mit Ihnen zu teilen
die süße Geschichte unseres Herrn Jesus Christus.
Es ist das größte Privileg der Erde, an dem Evangelium Jesu Christi teilhaben zu können
euch allen und den Zuschauern von Emmanuel TV.
Letzte Woche haben wir eine wirklich wunderbare Nachricht vom Propheten T.B. Joshua erhalten
die "Die größte Errungenschaft der Erde" betitelt wurde.
Nun, wer kann mich daran erinnern, was die größte Errungenschaft der Welt ist?
Ich hoffe, Sie haben die Predigt auf Emmanuel TV gesehen.
Was ist die größte Errungenschaft der Erde?
Kann mich jemand daran erinnern, was der Prophet T.B. Joshua letzte Woche gesagt hat?
Erinnern Sie sich; es geht nicht um materiellen Besitz, Reichtum, Stellung - nein.
Was ist die größte Errungenschaft hier auf Erden?
Kann mich jemand daran erinnern?
OK.
Guten Morgen, Kirche.
Letzte Woche haben wir gehört, dass es die größte Errungenschaft auf Erden ist, zu beten, wie Gott möchte, dass wir beten.
Amen.
Amen; lass uns für unsere Schwester klatschen.
Ja, das ist die größte Errungenschaft der Erde.
Wir sprechen nicht nur über das Gebet der Lippen.
Wir sprechen über das Gebet des Herzens
denn das Herz des Gebets ist das Gebet aus dem Herzen.
Sagen Sie Ihrem Nachbarn: "Nachbar, das Herz des Gebets ist das Gebet aus dem Herzen".
Wir werden heute über das Herz sprechen - des „Menschen Selbst“.
Sag deinem Nachbarn "Des Menschen Selbst".
Das ist das wahre Du, das Wahre Du - das Herz.
Wir werden über die Notwendigkeit sprechen, uns um unsere Herzen zu kümmern.
Sagen Sie Ihren Nachbarn: "Passen Sie auf Ihre Herzen auf".
Wir wissen, wie 1. Thessalonicher 5:23 das sagt
Der Mensch ist ein göttliches Wesen, das von Geist, Seele und Körper besessen ist.
Mit anderen Worten, Sie sind ein Geist im physischen Körper und lernen, in der natürlichen Welt zu leben.
Sag deinem Nachbarn: "Ich bin ein Geist".
Das Wirkliche an dir ist dein Geist, dein Herz.
Das ist das Wirkliche an dir.
Das ist der Kommunikationspunkt für Gott, der Kontaktpunkt, der Landepunkt,
der starke Raum, das Krafthaus - das Herz.
Sagen Sie Ihrem Nachbarn: "Passen Sie auf Ihr Herz auf".
Das lesen wir auch in Johannes 4:24 dass
Gott selbst Geist ist und die, die Ihn anbeten, müssen dies im Geist und in der Wahrheit tun.
Was bedeutet das?
Wenn wir Gott, der Geist ist, nicht im Geiste anbeten, verpassen wir schlussendlich die Anbetung.
Wir verpassen es.
Wenn es nicht im Geiste ist, ist es nicht in der Wahrheit und so ist alles nichts - vergeblich.
Dies geschieht, wenn aus Ihrem Gottesdienst eine Zeremonie wird.
Sie wissen, wann der Dienst beginnt, Sie wissen, wann der Dienst endet,
Sie kennen das vorgeplante Programm für den Tag, wer für die nächsten vier Wochen welche Predigt predigen wird.
denn der Heilige Geist ist nicht derjenige, der die Worte freigibt.
Wenn der Heilige Geist die Worte nicht freigibt,
sprechen Sie vielleicht die Wahrheit, sie sprechen aber nur Alltagssprache.
Diese Wahrheit kann nicht die Herzen durchdringen.
Es kann das Ohr treffen, aber das Gewissen nicht aufrütteln.
Bis die heutige Kirche erkennt, dass der Geist des Menschen, das Herz des Menschen
die Quelle des Glaubens ist, erst dann wird der Heilige Geist in unsere Angelegenheiten mit einbezogen.
Gott ist Geist. Auch du bist Geist.
Das Wort Gottes ist Geist.
Damit Sie eine Beziehung zu Ihm haben, muss es im Geist, im Herzen sein.
Sagen Sie Ihrem Nachbarn: "Passen Sie auf Ihr Herz auf".
Wenden wir uns nun unserem heutigen Grundlagentext zu, nämlich dem Buch Matthäus 23.
Ich lese ab Vers 1; Haupttext wird ab den Versen 25-27 sein.
Also Vers 1:
Dann sagte Jesus zu der Menschenmenge und zu seinen Jüngern:
„Die Lehrer des Gesetzes und die Pharisäer sitzen an Moses Platz.
Sie müssen vorsichtig sein und alles tun, was sie Ihnen sagen.
Aber tu nicht, was sie tun, denn sie praktizieren nicht, was sie predigen."
Nun gehen wir zu Vers 25.
Denken Sie daran, dies ist unser Herr, Jesus Christus, der zu Seinem Volk spricht.
Vers 25:
„Wehe euch, Gesetzeslehrer und Pharisäer, ihr Heuchler!
Sie reinigen die Außenseite der Tasse und des Tellers, aber innen sind sie voll von Gier und Genusssucht.
Blinde Pharisäer! Reinigt zuerst die Innenseite der Tasse und des Tellers, und dann wird auch die Außenseite sauber. "
Vers 27:
„Wehe euch, Gesetzeslehrer und Pharisäer, ihr Heuchler!
Ihr seid wie weiß getünchte Gräber, die von außen schön aussehen
aber im Innern sind die Knochen der Toten und alles unrein."
Sagen Sie Ihrem Nachbarn: "Nachbar, passen Sie auf Ihr Herz auf".
Jesus beschrieb eine Situation, in der sich jemand um sein Fleisch kümmert,
ihre Erscheinung, ihr Äußeres und ihr Herz vernachlässigen -
das wirkliche du, das wahre du - des "Menschen Selbst".
Nun möchte ich versuchen, ein Beispiel zu verwenden, das auf der Heiligen Schrift basiert und auf eine klarere Art und Weise mit uns zu tun hat.
Stell dir vor; Sie hatten einen langen Tag bei der Arbeit, Sie haben hart gearbeitet, unermüdlich,
und Sie kommen zum Essen nach Hause, und Sie wissen, dass Ihr Lieblingsessen zubereitet wurde.
Und wenn Sie zu Ihnen nach Hause kommen, sehen Sie die zubereiteten Speisen ...
Du bist müde, gestresst, du hattest einen langen Tag, du hast Hunger und du siehst einen schönen Teller mit Essen,
wunderschön präsentiert, sieht wunderbar aus, wunderschön zubereitet.
Lasst mich einfach jemanden fragen.
Sir, was ist ihr Lieblingsessen?
Pap & Reis.
Pap & Reis - lasst uns für unseren Bruder klatschen.
Ich denke, das ist Südafrikanisch, richtig?
Wunderbar - Pap & Reis.
Stell dir vor; Sie haben ein schönes Gericht aus Brei und Reis.
Sobald Sie diese Nahrung zu sich nehmen, stellen Sie fest, dass der Inhalt verdorben ist.
Wie würdest du dich fühlen?
Enttäuscht und schrecklich.
Egal wie schön das Essen aussieht, egal wie wunderbar es präsentiert wird,
wenn der Inhalt nicht der Präsentation entspricht, widerlich und verdorben ist,
dann ist das Essen wertlos.
Würdest du mir zustimmen?
Dies ist der Fall von jemandem, der nur das Fleisch, die Erscheinung, den materiellen Besitz wertschätzt,
und ihre Herzen vernachlässigen.
Passen Sie auf Ihr Herz auf.
Lassen Sie mich versuchen, ein Beispiel in Bezug auf diejenigen von uns hier in der heutigen Kirche zu verwenden.
Erinnere dich, du bist was in deinem Herzen ist.
Ich bin was in meinem Herzen ist.
Mein Leben reflektiert, was in meinem Herzen ist.
So viele Menschen kommen heute in die Kirche und ihre Gründe, ihre Grundlage, in die Kirche zu kommen
ist, weil sie etwas von Gott wollen.
Vielleicht wollen sie ein Wunder, sie wollen Heilung, Erlösung, Durchbruch in ihrem Geschäft, Wohlstand,
Fülle - benennen Sie es einfach.
Sie sind gekommen, weil sie von Gott was wollen.
Aber denk dran, was der Prophet T.B. Joshua gesagt hat -
Das Herz ist der Landeplatz.
Wenn es ein Hemmung oder ein Hindernis gibt, kann Gott nicht mit seiner Segensladung landen.
Versuchen wir es uns einmal vorzustellen.
Durch die Gnade Gottes weiß ich, dass viele von uns das Privileg hatten, mit dem Flugzeugen zu reisen - wir sind geflogen.
Viele von uns sind sogar hierher geflogen.
Stellen Sie sich vor, Sie kommen, um in Ihrem Flugzeug zu landen.
Sie passen auf - wenn Sie den Asphalt sehen, auf dem das Flugzeug landen wird,
Sie werden sehen, dass alles klar ist.
Keine Hürde, kein Hindernis, kein Hemnis - denn wenn sich am Landeplatz ein Hindernis befindet,
kann das Flugzeug nicht erfolgreich landen.
Würdest du mir zustimmen?
Kann ich bitte einen Stuhl haben?
Ein Stuhl.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Vielen Dank.
Ich möchte nur, dass Sie sich das vorstellen, damit Sie verstehen, was passiert, wenn wir in die Kirche kommen
auf ein Wunder warten, ohne auf unsere Herzen aufzupassen.
Dies ist der Landepunkt.
Das ist der Asphalt.
Dies ist der Bereich, in dem das Flugzeug landen möchte, aber es gibt ein Hindernis,
Es gibt eine Hemmung, es gibt eine Barriere!
Egal wie sehr Sie beten, wie leidenschaftlich Sie verehren, wie Sie fasten;
Sie machen die ganze Nacht Nachtwache - solange das Hindernis noch da ist, kann das Flugzeug nicht landen.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Viele von uns rennen von einem Ort zum anderen und versuchen, eine Lösung zu finden.
ohne zu wissen, dass das Problem in uns ist.
Wir haben das Hindernis nicht beseitigt!
Es gibt immer noch eine Verhinderung!
Es gibt immer noch etwas, das uns blockiert!
Und wir sind damit beschäftigt, zu dieser Kirche zu gehen, jener Kirche, diesem Kreuzzug, jenem Kreuzzug ...
Bevor Sie wissen, bekommen Sie gesalbtes Wasser hier, gesalbtes Öl hier, gesalbter Pyjama hier, gesalbte Unterwäsche hier;
Welche andere Salbung willst du?
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Sie laufen vom Mann Gottes zum Mann Gottes, aber das Problem liegt in Ihnen.
Es gibt ein Hindernis!
Und du weißt was passiert?
Dies ist der schmerzhafte Teil.
Wenn Sie rauf und runter laufen, suchen Sie nach einer Lösung und Sie scheinen diesen Segen nicht kommen zu sehen.
Sie hören das Geräusch des Flugzeugs, das über Sie hinweggeht und Sie verpasst - jemand anderes empfängt einen Segen,
jemand anderes erhält eine Berührung.
Du sagst: "Warum nicht ich?"
Du beginnst Gott in einem schlechten Licht zu sehen.
Vielleicht liebt er mich nicht, vielleicht liebt er diese Person mehr als ich.
vielleicht ist meine Sünde zu viel, das Er nicht vergeben kann.
Und was passiert, wenn Sie Gott in einem schlechten Licht betrachten und Frustration und Verzweiflung entstehen?
Bevor Sie es wissen, werden Sie sich enttäuscht fühlen.
Lass mich noch einen Stuhl haben.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Stell dir vor; Sie, die das Hindernis zu beseitigen suchen,
Zu der Zeit dieser Frustration, Verzweiflung sagt jemand: "Lass uns hier gehen".
Du gehst dorthin und findest dich im Haus eines Spiritisten,
wo Sie von jemandem berührt werden, der Sie nicht berühren sollte,
wo sie etwas erfahren, was ein Christ nicht erleben sollte.
Anstatt das Hindernis zu entfernen, scheinen Sie es nur zu vergrößern.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Es scheint nur noch schlimmer zu werden!
Was passiert dann?
Du beginnst nach imaginären Feinden zu suchen.
"Dass meine Tante mich verflucht hat, als ich jung war. Sie ist die Ursache.
Diese Großmutter - oh Gott! Gott wird sie richten."
Was geschieht? Was ist los?
Als Folge davon - ein weiteres Hindernis!
Ach du lieber Gott!
Noch eines!
Sie fangen an zu sagen: "Dass mein Geschäftspartner mich getäuscht hat, ist die Ursache.
Gott wird ihn bestrafen. Gott wird mit ihm rechten. "
Wenn Sie sich zurückversetzt und zurückgeworfen sind, wälzen Sie sich in Ihrem Selbstmitleid - was passiert?
Sie beginnen zu versuchen sich Glück außerhalb von Gott zu verschaffen, "lassen Sie mich einfach etwas Alkohol trinken".
Wenn Sie Alkohol trinken - was passiert?
Noch einer!
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Und du willst dass das Flugzeug landet?
Sie möchten, dass Gott mit seiner Segensladung kommt; Frieden, Freude, Überfluss, alle Verheißungen in den Schriften
Sie möchten, dass sie in Ihr Leben treten werden, aber Ihr Herz ist voller Hindernisse.
Das ist eine Beleidigung. Sie haben der Person, die Sie letztes Jahr beleidigt hat, nicht vergeben,
und Sie sind heute hier in der Gemeinde: "Gott, segne mich. Gott, heile mich. Gott, errette mich. Gott, befreie mich."
Beseitigen Sie den Anstoss und der Segen wird kommen.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Was versuche ich zu sagen, Geschwister?
Wenn Sie auf Ihr Herz aufpassen, wird Gott auf Ihr Wunder aufpassen.
Wenn Sie sich um Ihr Herz kümmern, wird Gott sich um Ihren Segen kümmern.
Wenn Sie auf Ihr Herz aufpassen, wird Gott für Ihren Erfolg sorgen.
Hören Sie auf, nach imaginären Feinden um Sie herum zu suchen, und schauen Sie nach innen.
Sag deinem Nachbarn, sag "Nachbarn,
pass auf dein Herz auf; Gott wird sich um deinen Segen kümmern."
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Wenn Sie sich um Ihr Herz kümmern und die Hindernisse entfernt sind,
gibt es freien Zugang für den Geist Gottes zu landen und für Sie die Fülle Seiner Entsendung freizusetzen.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Wenn Sie das, was heute in der Gesellschaft passiert, betrachten,
werden sie erkennen, dass es üblich ist, dass Menschen ihre materiellen Besitztümer mehr als ihr Herz schätzen.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Dies widerspricht dem, was uns die Schrift lehrt.
Im Wort Gottes erkennen wir, dass das Wort Gottes, ein Geist, materielle Dinge erschafft -
der Beweis, dass der Geist größer ist als das Materielle.
Warum legen wir mehr Wert auf unseren materiellen Besitz als auf unser Herz?
Wenn Hiob 1:21 sagt:
"Nackt kam ich aus dem Leib meiner Mutter und nackt werde ich zurückkehren."
Worüber streiten Sie sich heute, worüber zanken Sie sich, quälen sich, ereifern sich heute?
Ihr Eigentum, Position, Besitz, was die Leute über Sie sagen, wie die Leute Sie ansehen ...
Ihre Sorge betrifft so das Heute - Sie werden es nicht ins Grab tragen.
Der Geist kehrt zu Gott zurück, der ihn gegeben hat, und das Fleisch kehrt zu Staub zurück.
Prediger 12: 7
Der Drang, Schätze auf Erden anzusammeln
ist heute die Ursache von Mord, Diebstahl, Zerstörung und Korruption
Aber wie viel von diesen Dingen wirst du in die Ewigkeit mitnehmen?
Nichtigkeit um Nichtigkeit - alles ist ...
Warum können wir uns nicht um unsere Herzen kümmern?
Wissen Sie, es ist eine praktische Sache, körperlich einen gesunden Körper haben.
Du nimmst nichts, wovon du weißt, das es giftig ist.
Ihnen wird gesagt, dass diese Lebensmittel, Zutaten giftig sindt,
Wenn du es nimmst, wirst du krank werden, vielleicht sogar sterben.
Warum sollte jemand etwas nehmen, von dem sie wissen, dass es giftig, zerstörerisch und korrupt ist?
Um einen gesunden Körper zu haben, nehmen Sie nichts, was Sie als giftig empfinden.
Um ein gesundes Herz zu haben, ernähren Sie sich nicht von Beleidigungen.
ernähren sich nicht von Verbitterung, Vorbehalten oder schlechten Gefühlen gegenüber irgendjemanden
Ich sage nicht, dass sie nicht kommen werden.
In dieser Welt wird es Ärger, Test, Angriff geben - sie werden kommen,
aber beherbergt sie nicht in euren Herzen.
Schafft keinen Raum für sie in euren Herzen.
Dein Herz ist zu wertvoll, um ihm nur die Frucht des Fleisches zu geben.
Dein Herz ist zu wertvoll, um es nur den Dingen der Welt zu geben.
Wann immer Sie betrogen werden, halten Sie inne und berücksichtigen Sie Ihr Gewissen.
Jemand betrügt dich, beschämt dich, beleidigt dich;
dann nicht sich mal rächen, erwiedern, reagieren.
Pause! Betrachten Sie Ihr Gewissen.
Mein Herz ist zu wertvoll, um gegen Fleisch und Blut zu kämpfen. Ich überlasse den Kampf Gott.
Mein Herz ist zu wertvoll, um mit Fleisch und Blut Worte auszutauschen. Ich überlasse das Thema Gott.
Weil Ihre Antwort Ihre Zukunft bestimmt.
Lesen Sie das Buch Epheser 4: 30-32.
Der Heilige Geist kann kein Herz voller Streitereien, Unversöhnlichkeit und Schmerz der Vergangenheit teilen.
Er kann nicht kommen, er kann nicht landen, um seine Segnungen, Frieden, Überfluss an seinen Versprechen zu freizulassen,
solange dein Herz immer noch voll Streit ist.
Warum können Sie nicht loslassen, das Problem Gott überlassen und sich darum kümmern, was wichtig ist?
Der geheime Ort ist ein heiliger Ort.
Wann immer du einen Termin für deine Besitztümer hast,
erinnere dich an den Schöpfer deiner Besitztümer.
Wann immer Sie einen Termin für Ihre Besitztümer, Position, Vermögen, Geld, Geschäfte, haben
Denken Sie an den Schöpfer, der nicht zu diesen Dingen gehört - Er ist das einzige, der einzige Grund.
Einige denken, sie hätten alles, wenn Geld auf sie zukommt; Reichtum,
Aber dass sie arm sind, würde an Gottes Buchhaltungstag offenbar werden.
Die Reichen scheinen jetzt zu gedeihen; den Bösen mögen jetzt wohl gedeihen und ohne Sorge leben -
Sie werden die Ewigkeit in Schrecken und Verzweiflung verbringen.
Warum sollten wir jetzt materielle Besitztümer als Maßstab verwenden, um unsere Beziehung zu Gott zu messen?
Ich erinnere mich vor einigen Jahren und ich bin mir sicher, dass Sie das wissen ...
Vor einigen Jahren gab es einen Artikel, der im Internet verfasst, herumging und verbreitet wurde.
Soziael Medien verbreiten diesen Artikel weiterhin mit den Worten: "Dies sind die reichsten Männer Gottes".
Sie haben x-Geld Beträge, x-Beträge von diesem ... reichsten Männer Gottes ".
Dieser Artikel wurde überall verbreitet.
Sie enthielten sogar den Namen unseres Vaters im Herrn, Prophet T.B. Joshua.
Aber ich möchte Ihnen eines sagen, und Sie wissen es ebenso,
weil Sie den Lebensstil von Prophet T.B. Joshua studiert haben.
Ob er heute 5 Dollar oder 5 Milliarden Dollar hat, werden Sie keinen Unterschied bei ihm feststellen.
Sie werden keine Änderung sehen,
denn in diesem Dienst des Heiligen Geistes geht es nicht darum, Geld zu verdienen. es geht darum, Seelen zu retten.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Wieso beginnen wir, materielle Besitztümer als Maßstab zu verwenden, um den Erfolg zu messen?
Wissen Sie, dass das wahre Maß an spiritueller Bereicherung Zufriedenheit ist -
Frieden, der alles Verständnis übertrifft, Frieden inmitten des Sturms
und Freude inmitten der Probleme.
Zufriedenheit - Ich bin das, was Gott sagt dass ich bin, ich habe, was Gott sagt, dass ich habe
und ich kann tun, was Gott sagt, dass ich tun kann.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Zufriedenheit, die die Dividende Ihrer Beziehung zu Gott ist.
Der Geist ist größer als das Materielle.
Warum können wir nicht auf unsere Herzen aufpassen, unsere Herzen reinigen?
Die Verwaltung unseres Herzens und seiner Gedanken ist grundlegend für unseren Glauben und unser heiliges Leben.
Grundlegend.
Es ist nicht einfach nur trivial, es ist nicht etwas, was nur nebensächlich ist - es ist grundlegend, sich um Ihr Herz zu kümmern.
Schau nach innen.
Herz verbindet uns mit Jesus, mit Ihm - es geht nur um das Herz.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Sobald Sie Ihr Herz beherrschen können, kontrollieren Sie Ihr Leben.
Sie können Ihr Herz auf Ihre Seite bringen, Versuchung kann kommen -
Sie weisen schnell diese Zweifel und Ängste zurück.
Weigern Sie sich sich in Furcht beraten zu lassen; weigern Sie sich, Zweifel zu haben.
Zweifel müssen abgelehnt und entschieden widerstanden werden.
Nimm deine Gedanken in Gehorsam gegenüber Christus auf.
Sie werden kommen.
Gedanken können kommen und bleiben, aber Sie weigern sich, sie in Worte zu fassen
und so sterben sie ungeboren.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Brüder, um auf Ihr Herz aufzupassen, muss Ihr Herz auf Gottes Wort abgestimmt sein.
Abgestimmt in Harmonie mit dem Wort Gottes.
Wenn Sie Gott zu Ihrer Herzens Freude machen, werden Sie sicherlich die Wünsche Ihres Herzens haben.
Abschließend:
Du musst dein Leben ausgleichen.
Sag deinem Nachbarn: "Balanciere dein Leben aus".
Immer wenn Sie Ihren Körper mit natürlichen Lebensmitteln ernähren,
Denken Sie daran, Ihre Seele mit geistiger Nahrung zu ernähren.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Immer wenn Sie in den Spiegel schauen, prüfen Sie Ihr Aussehen, Ihre Kleidung, Ihr Anziehen - das ist in Ordnung.
Denken Sie daran, den Zustand Ihres Herzens zu überprüfen.
Der Spiegel zeigt nur die Schale; das wahre ich liegt im Herzen.
Lass dich nicht vom Spiegel täuschen.
Wann immer Sie duschen, putzen Sie sich morgens, entfernen Sie jeglichen Schmutz in Ihrem Körper.
Denken Sie daran, Ihr Herz zu reinigen.
Ist dein Herz frei von Sorge, Sorge, Angst und Streit?
Diese sind für Ihren Geist, Ihr Herz giftig und blockieren Sie, um Gottes Segen zu erhalten.
Wann immer Sie morgens ausgehen, um für Ihre Familie zu sorgen, für Ihr tägliches Brot zu arbeiten, den Lebensunterhalt zu verdienen -
das ist gut; Ich versuche nicht, Ihnen zu sagen, dass Sie das nicht können - Sie müssen natürlich.
Passen Sie auf Ihr spirituelles Leben auf, denn dies ist der Motor, der Ihren Erfolg hervorbringt.
Sie können ein schönes Auto haben, das neueste Modell, das am schönsten präsentiert wird -
Wenn es keinen Motor gibt, kann das Auto funktionieren?
Warum würden Sie so beschäftigt sein, das Auto zu lackieren, das neueste Design zu erhalten und es keinen Motor gibt?
oder ist der Motor defekt?
Kümmere dich um dein Herz, des "Menschen Selbst" - das wahre Du, das Wahre Du.
Sie können emotional körperlich gestresst sein,
Aber bitte, bitte, sei nicht geistig gestresst.
Denn wenn Sie es sind, verlieren Sie den Fokus auf Gott.
Wenn Sie sich auf Sie konzentrieren, kann dies zu Stress führen, aber die Konzentration auf Gott führt zur Ruhe.
Wenn du Gott- und Wort- orientiert wirst, beherrscht das Wort Gottes dein Herz -
Ihr Herz wird unbewusst zu Ihm gehen, um Führung, Weisheit, Stärke, Versorgung und Schutz zu erhalten.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Möge Gott Sein Wort in unseren Herzen segnen, im Namen Jesu.
TT ROBERT BEGIER 11.07.2014